우리학교안에서 절정의 인기를 구가하는 아사미의 사진을 찍어간다면 그분두 분명 기뻐할테지..
거기까지..
학생회에 몇명의 여학생에게서 보건실에게 기노시타선생에게 당했다는 투고가 있어서
학생회장인 유마찌가 증거를 잡으러 왔어
부회장 확실히 찍었어?
이건은 확실히 교육회에게 보고할꺼니까
이학교에서 나쁜일을 하는사람은 유마찌가 용서못하니까
아사미 유마 Asami Yuma
생년월일:1987년 3월 24일
출신지:동경도
혈액형:AB형
신장:158cm
Bust:96(H)cm Waist:58cm Hips:88cm
아슬아슬 모자이크 학교에서 그거해요
by 아키(DC DDR NOW)
KMP용 자막입니다
부회장.. 잘 됬네..
비디오두 잘 찍었구 좀 창피했지만
네네..다음은 멀할까? 위험하지 않냐구?
그렇게 하면 그렇지만 유마 학생회장이 됬다구
모두가 행복하구 모두가 건강했으면 좋겠다구
그전에두
아 아사미 무슨일이야? 무슨일이 아니자나요..
모두 그라운드에서 기다리자나요.. 전국대회 가깝자나요
연습하는게 좋아요..
됬어 어차피 무리야
너 캡틴이자나..좀 확실히 하라구
자 전국대회를 노려서 힘내서 한다구 약속한다면 나를 맘대루 해두 좋아요
에..?
할게 할게 무지 힘낼게..
저기.. 가슴 만져두 돼? 좋아요
저기 가슴으루 해두 돼? 좋아요.. 어떻게?
이렇게.. 자 해줄꼐..
이렇게.. 이렇게? 가슴으루 감싸줘..
찐찐 뜨거워.. 딱딱해..
기분좋아? 응..
찐찐이 이렇게보여..대단해
찐찐 감춰져있어..
기분좋아?.. 좋아..
갈꺼같아? 가두 좋아요.. 좋아
가.. 좋아요 다 싸줘요..
많이두 나왔네.. 힘내라구
고마워 아사미 나 힘낼께.. 해냈다
그뒤루 무지 연습해서 아직두 잘하구 있는거같아..
자 좀더 좋은 학교만들러 순찰하러 갈까
회장 잠깐 기다려..
미나미선생 무슨일있어요?
물이 무서워..그런 미나미선생 수영부자나요..
그래..그런대두 물이 무섭다니 이상하지.. 아직 학생에게 걸리진 않았지만 금방 걸릴꺼같아..
에..그런데 여기서 머하신거예요?
풀은 아직 나에게 빠른게 아닌가해서 먼저 샤워하면서 물에 적응을..
자 도와드릴까요?
어떻게? 아사미..자 이렇게하면 무지 에치하지용?
머하는거야? 아직 무섭습니까? 어때요?
선생 어때요? 그렇네..옷이 다비쳐서 먼가 이상하네..
만져두 될까? 만져주세용
선생 아직 무섭습니까? 먼가 괜찮은데..
기분좋습니까? 선생..직접 만져주세용
그래서 미나미선생 그뒤루 풀에 들어가버렸어..
아 아사미군 저쪽에 큰일이 나버렸어..잠깐 와줘
알았어..가장
먼가 위험한거 들구있는모양이야?에 그우등생인 마츠오카가?
아까까지 죽는다구 난리던데..에 머야 머야.. 미안해
무슨일이야? 마츠오카군 학생회장인 아사미인데 빨리 나와용
아사미 여기와두 헛된일이야 나 여기에서 안나갈꺼야..
미안 저기 마츠오카군과 둘만 있게해줄래..부탁이야
마츠오카군 지금있자나 스커트안에 팬티가 없다구..
자 조금움직이면 엉덩이가 보인다구
마츠오카군 여기두 보구싶어?
나와준다면 초기분좋은일 시켜줄께..
자 여기서 하까? 그런일 다시하면 안된다구..
혀 내밀어봐.. 자 다음엔 가슴보여줄께..
계속 혀 내밀어내놓구 있어..
그대루 있어줘..
거기를 빨아줘..
여기두 빨아줄테니까.. 무지 단단해..
많이두 나왔네.. 힘내라궁
그 두명이 마츠오카군을 이지매했다구 하네..가자
에 무슨일이야? 무서운거야?자 됬어 유마혼자갈테니까..겁쟁이
찾았다구 너희들..마츠오카군을 이지매했다며
노려본다구 무섭지 않은걸..니들같이 나쁜애들 절대 용서못하니까
저기 아사미 야구부인 이가라시가 말했는데..
말 잘듣겠다구 한다면 맘대루 해두 좋다는게 사실이야?
응 그래..그래두 진짜루 약속한 사람뿐이니까..
잘 들을테니까..부탁해요
지금까지한것두 마츠오카군에게 사과할테니까
우리들 계속 유마짱의 팬이었어..쿠로짱두 어제 유마짱을 좋아한다구..
어이 그런말하지말라구..너두 몽정때 유마짱하구 여러가지 했다면서..
에..어쩌지? 부탁해요.. 진짜루 약속할수있어?..있어요
자 부드럽게 해줘..응
아사미짱 학교를 바루잡을려면 먼저 교장을 어떻게 하지않으면 안되..
역시나.. 이건 기노시타선생이 찍은 여자애들의 사진
정신을 차렸나?학생회장
머예요 이거? 너무 어른들의 일에 관여안하는게 좋아..그만둬주세요
그런일을 하면 어떤 결과가 되는지 선생이 천천히 가르쳐주지..미안해요
그만둬줘요..아 괜찮아.. 용서해주세요..너는 학생회장이었군
교장에게 반기를 들다니..이대루 끝날꺼라구 생각했나?
퇴학을 시켜두 좋은거야? 그것만은 하지말아주세요.. 그렇지?
너는 나쁜일을 했어..나쁜일을 한 아이는 특별교육을 하지않으면 안되..
그만둬주세요..
너는 무지큰 가슴을 가지구있구낭.. 큰가슴이 흔들리구있어..귀여운 유두두 서있군..
꼭지가 왜이렇게 서있는지 아는거야?모르겠어요
거짓말..경험이 없는것두 아니자나..괜찮아요 그런일해두..
흥분을 해서 기분이 좋아져서 그래서 꼭지가 서는거다..
지금 너의 입장을 잘 생각해보라구
자 여기서 반항하구.. 큰소리를 내서 사람이 오면 어떨꺼같아?
너는 분명히 이학교에서 나가야될꺼야?
어느쪽이 좋을까나?교장선생의 말을 들어서 잠깐만 가만있어준다면 전부없던일루 해주지
그렇다면 전부를 부를까? 니가 이런모습을 하구있는걸 모두에게 보여줄까?
너두 바보가 아니니까 뭔지 알겠지?너무해요
니가 여기에 온게 잘못이야..니가 쓸모없는일을 하지않았으면 아무일두 없었을텐데
그래..그만둬주세요..니가 잠자꼬 내말을 듣는다면 어쩔꺼야?
역시 학생회장의 머리는 좋군..
자 다리를 자 이렇게.. 머하는거예요?
그만둬주세요.. 어때? 이상한기분이지 괜찮다구 말해두..
이쪽의 유두루 기분좋게 해볼까?
이상한 기분이 안들게 하는거야..자..
미안해요..응? 사과해두 필요없다구..
이상한 기분이 생기지.. 생겨두 좋아요..
이사이루 치쿠치쿠되는군..야해라..
머야? 여긴 멀까나?안되.. 안되는 이유를 말하라구..
왜 안되는거야? 안되는 이유는 머야?싫어.. 자 안되는게 아니라는거군..
선생두 손하나 안대구 있자나..자 여기까지왔으면 서루 즐겁자나
자 엉덩이가 보이는군..이대로 계속하면 어떨까나?
이상해져버려? 너는 이상해져버리면 어떻게 되는걸까나?
그래 그래.. 자 이렇게 되버려서..
의외루 가버릴꺼같아?.. 아니야? 그럼 계속해야것군..
괜찮아..참지않아두 된다구..좀더 가버리라구..다리두 확실히 벌리구
간다구..간다구 그래 가라구..자..
자 좀더 해볼까나..여기군 이쪽부터 해야지..
자 니가 해보라구..기분좋지?
도망치는게 아냐
자신이 기분좋은곳을 하라구..
이대루 쭉 하는거야..계속하지않으면 안된다구..자 큰가슴이군
기분좋지? 기분좋은걸 알겠지..
자 이쪽으루 다리를 벌려..자 좀더 크게 벌리라구
손을 위루 올리구.. 야한 모습이네..
다리를 이쪽으루 벌리라구 이쪽두..이쪽으로 넘어오면 안된다구
좀더 기분좋게 해볼까? 좀더 해볼까..아 가요..가버려
이제 용서해주세요..여기가 젖어버렸네.. 다리 벌리라구..
자 좀더 올려볼까..강력하다구..갈꺼같아..
가구싶어?..갈꺼같아..가는거야 가구싶은거야 어느쪽이야?
좀더 다리를 벌리라구.. 아직아직 좀더..
자 별수없군.. 이렇게..가요.. 가요.. 좋아요
어이 무지 쉽게 느끼는 애구낭..맘에 들었어
이걸루 끝난게 아니라구..내쪽두 기분좋게 해줘..
좀전에 고마워..멋있었어..
미안해 심한말해서..유마찌 부회장 좋아하는거같아..
이번엔 니가 유마찌에게 좋은걸 줘..
찍구싶은거야? 좋아요 이쁘게 찍어줘
어때? 이렇게 하면 ..?
확실히 봐줘..
부회장..간다구..다 싸줘.. 부탁해
무지 좋아..
신교장:아사미 유마
이번에 신교장에 부임하게된 아사미 유마군입니다..
여러분 안녕하세요..
지금부터두 모두가 웃고 모두가 건강해지도록 열심히 힘내겠습니다..
유마찌랑 같이 행복해집시당..
이번엔 정말 대사량이 적군..(아사미는 몸으루만..아사미만 하구싶네? 종내 고민..)
저의 6번째의 작품입니다..by 청정하늘(아프리카방송국)
뒤에 인터뷰부분은 약간만..
안녕하세요..안녕하세요
죄송해요..잠깐..
읽구있어요..
오늘어때요? 이내용을 보구나니까?
머 대사나 언제나 잘되구 있네요..
아 진짜다..테마..지금까지 해본적이 없는 플레이
모두에게 건강을 전해줄 유마찌의 캐릭터를 연기해주세요라구 하네요..
그대루..